（ギターの音とカイの歌声）
（カイ）♪ ラララー　ラララー
（ソウタの声）太陽が沈むころに
聴こえてきたメロディ
（カイ）♪ ララ　ララララー
（ソウタの声）
僕の心に刻み込まれている
（ユキ）カイ先輩！
（カイ）♪ ラララー　ラララー
（ソウタの声）あの日から ずっと
（カイの歌声）
（時計のベル）
（止める音）
（ソウタ）フゥ
（ハミング）
（雨の音）
（ヒカリ）今夜 広報部の
女子たちが 飲み会すんだってよ
ソウタにも声掛かると思うけど
は… 俺？
ナニ？　ちょっとウザがっちゃって
いや ウザがってねえし
いや すぐ顔に出るよね
大学時代から女子にも関わんないし
全然興味ないもんねー
女子だろうと誰だろうと
今やってる仕事以外 興味ねえよ
それは既に想ってる人が
いるからでしょ
廣木(ひろき) 壮太くん
（ソウタ）ん？
てか ヒカリは行かねえの？
その飲み会
さあ
（ソウタ）あそっか
ヒカリは
新プロジェクトチームに入って
準備してたんだもんなー
今日も その会議あるみたいだし
飲み会どころじゃねえか
（ヒカリ）
あー… それなんだけどねえ
（ソウタ）えっ！
僕が新プロジェクトチームに？
（工藤(くどう)）そう　原島(はらしま)が
“ぜひ 廣木をプロジェクトチームに
入れてほしい”って
推薦があったからね
あのー　新プロジェクトって
外国に行くんですよね
タイに行く
（ソウタ）ああ…
あの… 実は僕…
飛行機に乗るの苦手なんです
-（工藤）えっ　そうなの？
-（ソウタ）はい
-（工藤）そら困ったね　ハハハ
-（ソウタ）いや もう あのほんとに
外国なんて行ったことないですし
室長
ほんとに僕 飛行機ダメなんです
苦手なんです
ああ 高所恐怖症ねえ
まあ苦手で
木登りもできなかったもんね
いや お前は
サルみたいに登ってたけどな
-（ヒカリ）まー ビビんなって
-（ソウタ）ビビんなじゃないよ
（工藤）でも原島が薦めるから
もうプロジェクトリーダーの佐伯(さえき)に
言っちゃったんだよね
いや 室長　なんで こんな奴の
薦めなんか聞くんですか
だって原島
廣木のこと よく知ってんでしょ？
大学も一緒だったとか
（ヒカリ）
はい もう何でも知ってます
（ソウタ）そこまで
仲良くないですから
（工藤）でも まあ とにかく
お断りするにしても
ちゃんとした理由を説明してから
断ってよね？
はい　しっかりと断ってきます
もう この仕事が大好きですし
まだまだ やり残した仕事
たくさんあるので
それが一番の理由だと思います
-（工藤）よろしい
-（ソウタ）はい
フンッ
（ヒカリ）ああ そうそう　ねえ
大学ん時
ソウタ君が仲良かったカイ君
カイ？
（ヒカリ）彼 タイにいるみたいよ
（無音）
タイに カイがいる
（ヒカリ）だいぶ会ってないよね
幼なじみなのにねえ
（社員たちの話し声）
-（佐伯）行ってもらえる？
-（ソウタ）あー…
というのはね メンズコスメ商品を
今回 タイの提携会社と
共同開発することになったの
あの…
僕は何をやればいいんですか？
（佐伯）うん
タイへ行って 技術責任者として
企画担当に同行してもらえないかと
えっと
メンズコスメの開発ですよね？
（佐伯）そう
アッハハ
僕の研究部門は洗剤ですよ
-（ソウタ）フフフ…
-（佐伯）分かってる
研究部門は違うけど
応用できる技術を
提供してほしいって
企画部門が言ってるのよ
今回 廣木さんには
モニターも兼ねて
男性の研究者に
開発をリードしてほしくて
ご覧のとおり うちの美容部門
女性が多いから
（ソウタ）ああ
（工藤）えっと
-（工藤）はい
-（佐伯）あっ ありがとう
（小声で）
あ… ありがとうございます
-（佐伯）美味しそうね
-（工藤）はい　フフッ
（鳥のさえずり）
（ソウタ）でも…
（ヒカリの声）
カイ君 タイにいるみたいよ
無理強いはしません
（小さく せき払い）
仕事なら 行きますよ
（ソウタ）アッハハハ…
-（佐伯）ハァ…
-（ソウタ）フフフッ
-（工藤）アッハッハッハ
-（ヒカリ）仕事ねえ
ソウタは
何よりも仕事に夢中ですから
（佐伯）あっそうそう　ご紹介を
今回タイに同行する
事業企画部のジンさん
-（ジン）神(じん)勝彦(かつひこ)です　よろしくね
-（ソウタ）あっ…
（ソウタ）
よ… よろしくお願いします
（ジン）うん
頑張るぞ！
あっ… 頑張ります
（佐伯たち）頑張って！
（機内アナウンス）
本日の機内サービスについて…
まもなく乗務員が
客室内を回りまして
お好きな お飲み物を
お食事と一緒にお配りいたします
（ヒカリの声）事業企画部の
ジンさんっていえば
超エリートよ
（ソウタの声）
あの人 エリートなの？
（ヒカリの声）
去年 ベストコスメ部門で
グランプリ獲(と)った企画担当
デキる人よ
あのイケオジスタイルだから
女性からの人気もある
てか知ってなさいよ
わが社のスターよ
いる？
あ… じゃあ
楽しみだなぁ タイ
（ソウタ）はぁ
僕一人だったら
寂しかっただろうしね
僕たちさ
いいチームになりそうだよね
（菓子袋の音）
ああ… はい
-（ジン）ああ　ありがとう
-（ソウタ）いえ
（袋をたたむ音）
（ジン）几帳面か　ハハッ
（菓子のクズを払う音）
-（ソウタ）はい
-（ジン）おお　フフッ
-（ジン）ありがとう
-（ソウタ）いえ
フッ　いいチームになるな
-（ソウタ）あ… もらいます
-（ジン）ハハッ
フゥ
（ソウタ）ンンッ　ハァ
ずっと耳が
キーンッてするんですけど
-（ジン）するね
-（ソウタ）はい
（タイ語の歌）
（ジン）いいね タイ
結構すぐだったなあ
時差２時間だと
時差ボケもないしねー　ね？
なんか 美味しいもん食べたいなあ
（ルーク）
おー お腹すいてますか？
あーいや… 僕は まだ大丈夫です
（ルークのタイ語）
〈お腹空いてないですか？〉
なんて？
（ルークのタイ語）
〈お腹空いてないですか？〉
（ジン）
だからちゃんと訳してよ ルーク
-（ソウタ）ん～
-（ジン）お腹すいてたんだね
-（ジン）カニの殻 気をつけてね
-（ソウタ）あー はい
もう　もっとゆっくり食べなよ
だって 美味しいんっスもん
前から本場のタイ料理
食べたかったんです
-（ジン）そんな念願だったんだ
-（ソウタ）そうっスね
ソムタム　フフフッ
それはですねえ
“ソムタム”って言います
ソムタム
-（ソウタ）ソ… ソムタム
-（ルーク）ソムタム
（ジン）ソムタム
タイのキュウリって
なんか変わった食感ですね
あっ それキュウリじゃなくて
パパイヤです
-（ソウタ）パパイヤ？
-（ルーク）はい
そのパパイヤを
タム タムタムタム… タム
タムタム　タムタムタム
-（ルーク）はい
-（ソウタ）タ… タム？
タムタムタム
はい　チャータイェン クラップ
ねえ タイの料理って
みんな こんなからいの？
“チャータイェン”は
からくないです
甘っ
（ソウタ）
ンフフッ ほんとだ　甘っ
極端だよね
からいのと甘いのと… はい？
（女性のタイ語）
〈宝くじ買ってくれませんか？〉
え？　なんですか？
-（ジン）ん… なんて？
-（ルーク）フフフ
（ソウタ）ソムタム？
〈今日売り切らないといけないの〉
（ジン）んー なんて？
（ルーク）会社こちらですね
まだ時間ありますけど
どうします？
もう行きますか？
まだ大丈夫だったら
両替 連れてってくれる？
（ルーク）あ でしたら
すぐ近くにあります
-（ルーク）ご案内します
-（ジン）ありがとう
じゃあ 僕 ちょっとそこら
プラプラしてて いいですか？
うん 分かった
じゃあ 何かあったらLINEして
分かりました
どうぞ こちらです
（スピーカーから流れる
タイ語の歌）
“カノムトウキョウ”
（シャッター音）
（タイ語）
〈トウキョウはいかが？〉
え？　トウキョウ？
あっ 俺が東京から来たって
なんで分かったの？
〈いるの？〉
〈いらないならあっちへ行きな〉
何？　あー　What？
〈ピヤ こいつなんとかして〉
（ソウタ）え？
ヤバ！　なんかシクった俺？
Sorry　サワディーカップ
（ソウタ）あっ　痛っ！
（倒れる音）
（男性２人のタイ語）〈やめろ〉
〈お前 久しぶりだな〉
〈そいつにちょっかい出すな〉
（ソウタ）この声は…
（カイ）ソウタ　なんで？
お前どうして ここにいんだよ？
いやいやいや こっちが聞きてーし
意味分かんねえ
ソウタがここにいるとか
俺は 仕事で来たんだよ
仕事…
会社はこの近く… らしいんだけど
来たばっかでさ
まあ とにかく
表の通りまで案内するわ
-（ソウタ）それ カメラバッグ？
-（カイ）ああ
-（ソウタ）カメラマンなの？
-（カイ）まあな
（ソウタ）へえ　ちゃんと
なりたいもんに なったんだなあ
-（カイ）おう
-（ソウタ）タイが仕事場？
（カイ）ああ　あちこち行く
バンコク結構いるけど
（ソウタ）ふーん　音楽は？
夢だったろ？
音楽…
まだやってる こっちで仲間と
こっちの仲間かあ　かっこいいな！
ハハハ
なんか ずっと質問してくんなあ
（ソウタ）いやだって
お前 謎が多すぎるんだよ
大学やめて急にいなくなっちまうし
何も言わずに 連絡もなしで
ソウタは今も音楽 聴いてんの？
うん
え？
ラブソングか
誰か好きな奴でも いんの？
あ…
カイ　ちょ… ちょっと待って！
（カイ）しかし 何事にも慎重な
お前がらしくないな
見知らぬ国で こんな通り
１人で入ってくるなんて
あ… なんか
勇気を出して飛び込んでみたら
探してたものが
見つかるんじゃねえかと思って
そっか　見つかるといいな
（ソウタ）うん あっ
（女性たち）カーイー！
（ソウタ）カーイー？
（ソウタ）こいつ…
カーイー
（ソウタ）やっぱモテキャラだわ
変わってない
（ＭＣ）皆さま お待ちかね
杉浦(すぎうら) 海くんのバンドの登場です！
どうぞ！
（拍手と歓声）
（女性たちの声）
-（カイ）あっち行けばいいから
-（ソウタ）あっ ありがとう
てか なんで俺が
行きたい先が分かんの？
（カイ）ん なんだよ？
何 見てんだよ？
（ソウタ）あっ いやいや
いやいや　あ…
ありがとう　じゃ また
あっ 連絡連絡 連絡先
-（カイ）連絡？
-（ソウタ）うんうん
ここだったら あの…
LINEがいいよね
LINE LINE LINE LINE
LINE教えて
（けん騒）
よっしゃ　ハハ
-（カイ）じゃあ
-（ソウタ）あ… じゃあ
（大声で）カイ！
（ソウタ）
今までやったことなかったけど
本当気持ちいいな これ
（カイ）ここは うまいんだよ
（ソウタ）
あー いやあ 本当いいわ
アイタタタ… 痛い痛い痛い…
あ… ハハハ
アイタタタ… ちょっと待って
Wait Wait Wait　あ～
フフッ
イタタタ… 痛い痛い…
ああ… 大丈夫 大丈夫
-（カイ）あの写真さ
-（ソウタ）うん
（カイ）
コンクールに出すことにした
（ソウタ）えっ いいじゃん！
ハハッ
（カイ）空はヒドいよな
時間になると 俺の好きな太陽を
追い出しちまうからな
そんで こっちは…
朝が来るまで待つことになる
フフッ
（鳥のさえずり）
（ジン）分かる　僕も日本が恋しい
（ソウタ）え？
うどんが恋しいよ
あとで 美味しいもの食べに行こう
ああ… はい
えっと ルークさん
甘いクリームが入ってて
薄い生地で包んだような お菓子
あれ なんて言うんですか？
あー
“トンムアン”じゃないですかね？
-（ソウタ）ト…
-（ルーク）トンムアン
-（ジン）トンムアン？
いや なんかあの… トウキョウって
言ってた気がするんですけど
あ でしたら
“カノムトウキョウ”ですね
あ それ！　それだ！
えっ 東京が本場なの？
東京でも食べられるんだ
えっとっスね これあの
トウキョウって付いてるんすけど
タイのお菓子で
東京では食べれないんスよ
-（ソウタ）へえ
-（ジン）なんだ
ソウタさん
食べたことあるんすか？
（ソウタ）あ…
はい　美味しいなーと思って
（ルーク）へえ！
-（ソウタ）え？
-（ルーク）そろそろ時間ですね
-（ルーク）中入りましょう
-（ソウタ）ああ… はい
よし！
よーし！
（タイ語でのあいさつ）
-（ジン）ポムチュージンカップ
-（スマイル）アー
-（ソウタ）ソウタカップ
-（スマイル）コップンカー
スマイルカー
-（ジン）スマイル
-（ソウタ）あ… 頂戴いたします
（タイ語）
（ルーク）“初めまして
お二人をサポートします”
“全力で頑張ります”
“何か必要なことがあったら
何でも おっしゃってください”
“コーヒーを買いに行ったり
コピーを取ったり”
“観光にだって
連れて行っちゃいます”
“全力で頑張ります”
“よろしくお願いします
スマイルです”
-（ジン）うん
-（ルーク）…とのことです
ハッ
僕 ちゃんと かっこよく見えてる？
（ソウタ）あ…
-（ソウタ）大丈夫です
-（ジン）コップンカップ
（タイ語）
（ルーク）
あっ 今日は社長のサンさんが
用事があって来れないそうです
（ジンとソウタ）ああ
（タイ語）
-（スマイル）オー！
-（ジン）ん？
“今日は初日なので
ゆっくり休んで”
“明日から
また一緒に頑張りましょう”
（一同）オー！
（ソウタ）あー はい
あー ごめんなさい
（ジン）荷物よろしくね
（ソウタ）もちろんです　はい
（ルーク）はいー　どうぞー
（ジン）
え～ ねえ これ靴脱ぐんだよね？
（ルーク）もちろんっス
（ジン）広いじゃない
（ルーク）あの 本社のほうにですね
宿泊する場所をいくつか
提案させて
いただいたんですけれども
海外では あの コミュニケーション
取りやすいほうがいいな ということで
アパートは１室だけ
ご用意させていただきました
あっ もちろん 僕も一緒に
生活させていただきます
-（ルーク）コップンカップ
-（ソウタ）え？
-（ジン）アパート１室？
-（ソウタ）３人で…？
でもあの 部屋２つあるんで
ご心配なくね
（ソウタ）３人で生活…
（ルーク）この でっかい
リビングルームもありますんで
このソファは柔らかいんスよ これ
やらけー ヘヘへ
もう好きに使っちゃってください
あ！　ジンさん 手前の部屋で
ソウタさん 奥の部屋でーす どうぞ
（ジン）ヘッ
-（ルーク）何か飲みます？
-（ソウタ）あ… いや
（ルーク）あ～
（ジン）いい いい いい いい
（ソウタ）
ほんとですか　よかったです
いや もう
すーごい ぐちゃぐちゃしてますね
（携帯のアラームと
ニワトリの鳴き声）
フゥ
（ハミング）
ルークさん もう車で待ってるよな
てか ジンさん起きてる… よな？
（ソウタ）ジンさん
おはようございます
そろそろ 朝ご飯行きますよ
ジンさん おはようございます…
ウソでしょ？
なんなの この人？
会社のトップクラスだって
聞いてたのに
ハァ…
（強く閉まるドアの音）
（ジン）うわっ
（ソウタ）僕 先行ってますからね
（ニワトリの鳴き声）
（ソウタ）ありがとうございまーす
ねえ タイのラーメンってさ
すごい いい香りするよね
-（ソウタ）しますね
-（ルーク）これはですね
“クイッティアオ ガイマラ”
と言います
クイッティアオ ガイマラ？
ありがとう
これ 唐辛子入れちゃうと
結構 からくなるんで
入れないほうがいいっスよ
-（ソウタ）ルークさんも どうぞ
-（ルーク）ありがとうございます
（ソウタ）スプーン どうぞ
-（ソウタ）うんま！
-（ジン）なるほど　うーん
（男性のタイ語）
（ソウタ）カイ！
（ジン）え 知り合いなの？
すごーい！
（ルーク）いいですねえ
ここで知り合いに会うなんて
タイでは こういうことを
“プロムリキット”と言います
-（ルーク）プロムリキット
-（ソウタ）プロムリキット？
-（ルーク）はい そう
-（ソウタ）ふーん
まあなんか
ただの偶然の出会いよりも
特別なもので…
“運命”ですかね
（むせる音）
（ジン）フフッ
-（ルーク）フフッ
-（ジン）フフッ　何照れてんの？
（ジン）タイは近年
そのコスメの機能性で
世界的に注目されており
ひいてはメンズコスメの市場(しじょう)が
拡大しています
炎天下での崩れにくさ
補整力の高さ
この タイコスメの機能性を
全面に押し出していきたい
そして日本の男性も使いやすい
プチプラで
取り入れやすい商品を
開発していきたいと思います
-（ジン）ルーク どうぞ
-（ルーク）はい
ハァ…
づがれだー
（カイの声）
聴いてほしい曲あるんだよ
今 ちょっと想ってる奴がいて
このメロディ作った… っつーか
（ソウタの声）
ちょっと待った　録音する
（ギターの音）
（ソウタ）歌 完成したのかな
♪ ラララー
（ソウタの声）ユキを想った歌
（ソウタの歌声）
（ソウタ）うわ！　びっくりした！
なんすか？　なんすか？
これは恋の歌かな？
だっ 大学時代の友達が
作ったやつですよ
（ジン）ふーん　大学時代の友達？
-（ジン）いいメロディだね
-（ソウタ）えっ
いいメロディと思いました？
うん 完全版が聴きたいな　ある？
あー 僕も完成した曲
聴きたいんですけど　多分…
多分 何？
あ いや
別に何でもないです
まあでも 僕も完成した曲は
聴いてないんですよ
ソウタ君さ　好きな人いる？
えっ？
まあ… いましたけど
（ジン）いましたってことは
付き合ってたけど
別れちゃったってこと？
付き合っては ないです
てか 今はアレですけど
昔の僕 自分がどうなのか
あんまり分かってなくて
分かってないって？
いや そいつを好きっていうのが
どういうことなのか
ていうか 自分はどういう奴なのか
（ジン）ふーん
でもまあ やることは やったの？
ややや… やってないですよ
あ やってないの？
そういうの以前のアレなんで
アレなんだ
でも相手には“好き”くらいは
伝えたんでしょ？
まあ 自分の気持ちは伝えたい…
とは思ってたんですけど
その前に突然…
-（ジン）死んだんだ
-（ソウタ）いや 死んでないですよ
-（ジン）あ 死んでないんだ
-（ソウタ）はい
そいつ 僕の人生から
突然いなくなりました
つまり ソウタ君は
フラれちゃったんだね
まあ 簡単に言うと
そういうことですね
-（ジン）うーん　そっか
-（ソウタ）はい
ところで ソウタ君さ
お腹すかない？
もう とにかく和食が
食べたいんだよね
一緒に行かない？
（着信音）
何？　約束があるんだ？
タイに来たばっかで
やるねえ ソウタ君
もしもーし　あ ちょっと…
-（ジン）お腹すいた
-（ソウタ）あー 上着 上着！
（ジン）あー ごめん
（ソウタ）もしもし
ちょっと待ってね　うん
（ジン）んっ… お腹すいたな
（ソウタ）うわっ
あ… これを？
いやいや… ほらあの
生きてる時の姿が 可愛すぎて
俺には無理かな　ハッ
（カイ）
でも 今はすごく うまそうだな
（ソウタ）あ いや…
美味しいの？　これ
（ソウタの声）カイの歌が好きだ
歌だけじゃない
カイが好きなんだ
昨日は 朝まで飲んでたんですか？
ハァ…
-（ソウタ）ジンさん？
-（ジン）え？
ああ… うん
帰ってこないから 心配しましたよ
うーん　ちょっといろいろ
整理したいことがあってね
えー？　もう…
（近づく足音）
あっ
サワディーカップ
（タイ語）
（ルーク）社長が別の場所で
お会いしたいそうで
お連れするそうです
（ソウタ）分かりました
わあ～ ふん　んん…
んん… ああ～
ああ…
（泣き声）
（女性のタイ語）
〈寂しいって辛いね〉
（ジン）ええ？
ワーオ
（女性）〈彼におかわりを〉
（女性）
遠くにいる人が 恋しいんですか？
戻って会えないの？
ああ フッ 日本語 話せるんだね
（すすり泣き）
いやあ もう戻れない
どんなに近くに いたとしても
心は… 心は 離ればなれなんだよね
うっ… フフフ…
ワーオ
やっちまったな コレ
（男性）おはようございまーす！
（鐘の音）
うわあ！
-（ジン）え？
-（男性）ハハハ…
オッ ハァ… フン
-（ジン）ン？
-（男性）フッ
（男性のタイ語）
〈昨夜は何もしてないよ〉
（男性の笑いをこらえる声）
〈勘違いしないで〉
〈泥酔してフラフラだったから〉
〈連れてくるの大変だったよ〉
〈服を着てないのは〉
〈君が吐いて汚したから〉
〈クリーニングしておいたよ〉
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
え!?
（男性のタイ語）
〈寂しいって辛いね〉
ワーオ
〈彼におかわりを〉
おきれいですね
フッ ありがとうございます
でも この化粧品のおかげなんです
ん… よし 乾杯！　ねっ
（ジン）女性と間違えた？
やっちまった！
昨日は
日本料理 食べれたんですか？
それとも タイ料理ですか？
どうかしたんですか？
-（ジン）何もないよ！　大丈夫
-（ソウタ）ああ…
（タイ語）
“まずは着替えて そのあと
中でお会いいたしましょう”
（ソウタ）分かりました
社長が“リラックスできる場所で
お会いしたい”と言ってたので
こちら お連れしました
-（ルーク）サバーイ
-（ソウタ）サバーイ　フフッ
サ… それは
“気持ちいい”って意味ですか？
そうそう そうそう
（ルークとソウタ）サバーイ
-（ソウタ）サバーイ
-（ルーク）あっ
（ルークのタイ語）〈こんにちは〉
（ソウタ）こんにちは
ええっ!?
-（ジン）うわあ…
-（サン）初めまして　サンです
（サン）こちらは 妹のスマイル
インターンとして働いています
共同プロジェクトに
ご協力いただき
ありがとうございます
私は日本語が話せます
（ジン）ああ… んん…
うーん…
気持ちいいですか？
-（ジン）ハハハ…
-（ソウタ）あっ はい
-（ソウタ）寒いですか？
-（ジン）ううん
-（ソウタ）アア… はい
（サン）
ここで 紹介したい人がいます
（タイ語）
“彼は優れたカメラマンで
会社と契約しております”
（サン）お会いしたことが
あるそうですね
よろしくお願いします
ええ こちらこそ
（タイ語）
イェーイ！
（ルーク）
“私たちのプロジェクトは”
“絶対に大成功するでしょう
頑張っていきましょう！”
（ジンの小声）イェーイ…
一緒に入ろう
（カイ）オッケー
（カイ）ハァ～
ハァ…
（ソウタ）気持ちいいね
（カイ）うん
（ソウタ）カイは 本当すげーな
お前の曲 全部いいもん
お前 俺の曲
いろいろ聴いてくれたもんな
うん　聴いた
あのさ 質問があるんだけど
（カイ）うん 何？
歌ってる時って
誰かを思い浮かべたりとかするの？
あー それは曲によるよ
悲しい曲の時は
ここにいない家族のことを思う
楽しい曲の時は
楽しい思い出 写真を撮ること
あと 音楽の練習を思い浮かべる
じゃあさ…
ラブソングの時は？
フッ
誰かを思い浮かべてんだろうな
フフ…
（ユキ）
遅れてごめんなさい　カイ先輩
（カイ）すげえ夕陽
（ユキ）きれいだね
ほんと きれい…
（ヒグラシの鳴き声）
（カイのハミング）
カイ先輩
その曲いつ出来上がるの？
早く聴きたい
（ソウタ）俺もカイの歌が聴きたい
でも ユキの次でいい
（ジン）
タイの人はね 笑顔があいさつ…
（ルーク）はいはい
（サン）バイバーイ！　ハハハ…
（スマイルのタイ語）
（サンのタイ語）〈カイとスマイルは
これから練習？〉
〈もうすぐライブだろ？〉
〈今日は休みます〉
（スマイルのタイ語）〈お兄ちゃんが
遊びに付き合わせるから〉
〈サンのせいじゃないよ〉
（スマイルのタイ語）
〈違うよ お兄ちゃんのせいだよ〉
（サンの笑い声）
（サン）
〈悪かったよ じゃあ帰ろうか〉
（スマイル）ン～
〈じゃあねカイ
気をつけて帰ってね〉
（ルーク）〈ではまた週明けに
社長ごちそうさまでした〉
ありがとうございます
コップンカップ
サワディーカップ！
（エンジンのかかる音）
（ルーク）
カイさんのバンドのライブ
見に行かないとっスね
（ジン）何 見に行くの？
もう一軒行くの？
-（ソウタ）あっ いや…
-（ルーク）ハハハッ
ライブがあるんですか？
（ルーク）
あー 近々 カイさんのバンドが
ファンのために
ライブ開催するみたいっスよ
（ソウタ）ふーん
ファンクラブがあるんですか？
（ルーク）チャーイ チャーイ
なんでも 大学の時に作った新曲を
初めて披露するみたいっスよ
え？
すごい特別な曲みたいで
いやあ 聴いてみたいっスよねー
（ユキの声）最初に聴かせてね
私に
（ルーク）カイさんの歌って
本当 素晴らしいですよね
ファンもたくさんいて
みんなに愛されてるんっスよ
カイさんって
本当すごい人っスよね
あっ 僕のタイ人の彼女も
カイさんのファンなんですよ
ハハハ
-（ルーク）写真 見ます？
-（ソウタ）あ… いや
（ジンの えずく声）
（ルーク）ジンさん
ジンさん ダメですよ！
（ソウタ）うわー かっこいい
（男性）ありがとうございます
えっ？
このかっこいいの 僕です
（ソウタ）あー 日本人ですか？
こことモデル契約してるワタルです
あー！　えっとー
日本から商品開発で来ました…
-（ソウタ）廣木 壮太です
-（ワタル）よろしくお願いします
（ソウタ）ワタルさん？
よろしくお願いします
日本語 話せる人がいると
ホッとしますね
僕に敬語 使わないでください
あ… ハハハ　じゃあ ワタル君？
では また
（ワタル）あっ
ポスター 褒めてくれて
ありがとうございます
ああ… ハハッ
（ソウタ）可愛い
（車の走行音やクラクション）
（カイのタイ語）〈どうした？〉
（トイ）〈どうしたって？〉
〈昨日 カイがライブの練習を
キャンセルしたからさ〉
〈今日は〉
〈泊まりに来た〉
〈トイ 重たいんだよ〉
〈買ってきた〉
〈前に美味しいって言ったやつ〉
〈どうして〉
〈いきなりカノムトウキョウ
なんかが好きになったの？〉
フフ…
〈今日も撮ってきたんだ〉
（カイ）〈契約が切れるから
最後の仕事だけどな〉
（トイ）
〈契約が切れるって バンドは？〉
〈辞めるの？〉
〈もうここから離れるってこと？〉
（カイ）ハァ…
（トイ）ハァ…
ハァ～
ハァ
〈ワタルってかっこいいね〉
（トイ）“Love Song”
（操作音）
（パソコンから聞こえる
ギターの音）
〈何？〉
（カイ）〈何触ってんだ〉
（トイ）〈何にもしてないよ〉
〈この間合わせたこの曲
歌詞どうなったかと思って〉
〈誰にも聴かせてないからダメだ〉
〈いいじゃん
聴かせて聴かせて！〉
〈最初はダメだ〉
（マウスの操作音）
（トイ）〈どういうこと？
最初に聴かせる人がいるって事？〉
〈好きな人のために
書いたんでしょ？〉
〈その人がライブの日に
聴きに来るの？〉
〈カイが僕を好きになれないのは〉
〈まだ そいつを好きだからよね？〉
〈落ち着けよ トイ〉
〈くだらないこと考えんな〉
（発信音）
（ヒカリ:携帯）はーい
タイにカイがいるって
なんで知ってたの？
あー 今回のプロジェクトの会議で
なんか タイの提携実績を
紹介する映像 見せられたんだけど
それに写真撮ってるカイ君が
映り込んでたんだよね
いや 私もびっくりしたけどね
まあ そんなのがあって
こりゃー タイ行きは
ソウタ君だなーって
それで？
カイ君のこと好きでしょ？
は？　何言ってんの
（ヒカリ）カイ君に会えた？
会ったよ
（ヒカリ）マジ？
えっ よかったじゃん！
告白した？　デートした？
（操作音）
（通知音）
（連続する通知音）
ハァ…
（ルーク）日本で何か
不幸があったんですかね？
（ジン）んー…
ソウタ君は お腹がすいてるな
このあと 急いで僕が
美味しいご飯に連れてくから
心配しないで
（ルーク）ジンさんって
すごくいい人ですね
いやいや…
確かに 僕はいい人です
行こう
（ワタル）カイさん
明日のライブ 楽しみですね
（カイ）おう
一緒に ガツンと
やっちゃいましょう
ここでライブやるの 最後だな
また どっか行っちゃうんですか？
どうして？
（ため息）
時間になったら…
太陽は沈むからな
（ファスナーの閉まる音）
どういうことですか？
（ドアの開く音）
（ワタル）こんちは
-（ソウタ）え？
-（ワタル）ワタルです
（ソウタ）ああ 君か　どうも
（ワタル）あの…
そっち 入っても いいですか？
ああ　ここなら どうぞ
（ワタル）失礼しまーす
それって
試験のためのやつですか？
（ソウタ）そう
タイの商品の特徴 知りたくてね
（ワタル）あっ よかったら
お手伝いしましょうか？
え？
ア… 僕でよければ　実験台に
いやいやいや…
人気モデルの肌が荒れたりしたら
ヤバいもん　そんなこと頼めないよ
ここのブランドだったら
全部 試したことあるんで
あ… じゃあ お願いします
えっと… あっ まずはこれから
（ソウタ）あーこれね
（ワタル）
これ お願いしても いいですか？
-（ソウタ）え!?　俺がやるの？
-（ワタル）はい
（ソウタ）あ…
あっ じゃあ…
ハッ そんな震えます？
（ソウタ）
あー いやいや 大丈夫だから
目閉じて 目閉じて　うん
（同僚の笑い声）
（ソウタ）あ…
（付く音）
（ワタル）あっ…
あー！　ごめん ごめん！
ごめん ごめん！
ああ！　ごめん ごめん！　肌 肌！
肌が… 付いちゃった
ごめん ごめん
-（ソウタ）ごめんね
-（ワタル）ハハ… 大丈夫です
-（ソウタ）わあ 難しいな　ハハ…
-（ワタル）仕切り直して
ああ… 分かった
フゥ… よし
フゥ…
（ワタル）ソウタさんって 今…
付き合ってる人 いるんですか？
（ソウタ）え？　いないけど
僕 ソウタさん好きです
（ソウタ）え？　それ どういう…
俺のことを？
（ワタル）好きです
何言ってんだよ
女子にモテまくってるモデルさんが
俺のことが好き？
ハッ からかうんじゃないよ
俺は男だっつーの
君は男が好きなの？
男が好き…
です
初めてお会いした時
一目惚(ぼ)れしました
フッ ホント…
君の大胆さと積極性が
うらやましいよ
いや 好きになったら
普通 相手に言いません？
簡単に言えないよ
言えますよ
僕がやったように
もし失いたくないんだったら
あとから後悔したくないんだったら
相手にちゃんと伝えないと
心にしまっておいても
意味ないですし
気持ちは晴れないですよ
僕は今
伝えたからスッキリしました
フッ…
僕 ソウタさんのことが好きです
ん… ソウタさんが
僕のことを好きかどうかは
置いといて
もしソウタさんの心の中に
他の人がいたとしても
関係ないです
リスクがあったとしても
伝えたいんです
だって… じゃなきゃ
永遠に何も始まらないから
（ソウタ）
確かに俺は リスクを冒してない
（ヒカリの声）告白しなよ！
また手遅れになる前にね
飛行機に乗るの苦手なんです
（ヒカリの声）
彼 タイにいるみたいよ
（ソウタ）
せっかく また会えたのに
伝えたい相手に会えた
じゃ 何をすればいいんだ
あっ あ…
ああ！　ごめん！　また…
ごめん ごめん…
あぁ もぉ… ごめんね
ごめん ごめん
（手を取る音）
ごめん
先に失礼するね
-（ワタル）えっ
-（ソウタ）ごめん
ソウタさん！
明日のライブ来ます… か
（にぎやかな声）
（シャッター音）
（ルーク）うわぁ～
-（サン）準備はいい？
-（ジン）うん
（タイ語でのあいさつ）
（サンのタイ語）
〈みんな揃ってる？〉
“全員 揃ったか”って聞いてます
ソウタ君が まだ来てません
（ルーク）あ…
僕さっき電話かけたんですけど
連絡つかないんですよね
（ジン）
まぁ すぐに来ると思うけど
（ルーク）えっ なんで
そんな自信あるんですか？
彼には 絶対 聴かなきゃ
いけない曲があるから
（サン）中に入りましょう
（ルークとジン）はい
（風に揺れる木々の音）
（拍手と歓声）
アウイーック！　アウイーック！
これ なんて言ってるの？
（ルーク）
“アンコール”って言ってます
ソウタさん まだ来てないっスね
本当に来るんですか？
このままだと
もう終わっちゃいますよ
来るよ　絶対来る
（観客）
アウイーック！　アウイーック！
（大きくなる歓声）
（せき払い）
（静まる歓声）
（カイのタイ語）〈この曲は〉
〈だいぶ前から書いてきたけど〉
〈今まで完成させることが
出来なかった曲です〉
〈きっと叶うことのない〉
〈愛を歌った曲で〉
〈書いてる時も〉
〈ずっと悲しくて〉
〈苦しかった〉
〈この曲は〉
〈心から愛する人のために
書きました〉
（拍手と歓声）
（カイの日本語）そして…
（静まる歓声）
その人に
最初に聴いてほしいと思う
（歓声）
（静まる歓声）
（歌声）
悲しいメロディだね
確かに 悲しいな
ラブソングか
まあ ラブソングだな
（ソウタ）いいじゃん
（ユキ）カイ先輩っ
ねえ　何 弾いてたの？
（歓声）
（ユキの声）これ 私の曲？
書いてくれたら うれしいのに
ソウタ君が好きな人ってさ
カイ君？
（歓声）
（ジン）じゃあ カイ君が
この歌を聴かせたい人って
（ソウタ）違います
僕じゃありません…
（拍手と歓声）
美味しいもの食べに行こう
（泣き声）
（ソウタの泣き声）
（ざわめき）
どうする？　カイ君待つ？
あっ いや バタバタしてると
思うので帰ります
-（サン）素敵だったね
-（ジン）フフ…
帰るの？　一緒に何か食べに行こう
あ… いや
僕 体調悪いんで 帰ります
ジンさん ルークさん
全然 食事行ってください
僕一人で帰れるので お構いなく
では…
（ルーク）えっ
ソウタさん なんかあったんスか？
多分ね
えっ 何が？
多分 心に関することだよ
僕の苦手なやつ
ですよねー
（ワタル）あっ
（スマイル）オオ～
（トイのタイ語）
〈誰を探してる？〉
（カイ）〈なんでもねえよ〉
（トイ）〈あの曲を捧げたかった人は
今日来てた？〉
アッ
〈もしあの曲を〉
〈カイが僕のために
書いたとしたら〉
〈死ぬほど
好きになっちゃうと思う〉
（ワタル）
いやあ 最高のライブでしたね！
ありがとうございました
コップンカップ
いい曲でした 少し悲しい曲だけど
カイさんに作ってもらった人は
とても幸せだと思います
（ざわめき）
（トイ）〈じゃ帰ろっか
もう誰もいないしさ〉
〈スマイルはサンと帰るの？〉
〈もう帰っちゃったみたい〉
〈トイに送ってもらおうかな〉
〈オッケー〉
〈じゃあ行こう〉
（話し声）
（スマイル）〈今日はみんなすごかったよ
先輩たち上手でした〉
（トイ）お～い
〈カイも一緒に帰ろう〉
（せき）
ああ…
あー
なんで片付けないんだよ…
ああ！
ああ…
ハァ…
-（ジン）お？
-（ソウタ）ちょ～！
（ジン）あれ… あれ？
帰るって言ってたのに
どこ行ってたの？
さては飲んできたな？
俺が飲もうが どうしようが
人の部屋に
勝手に入るのは違うでしょーが！
ちょっ 待って待って
ここ僕の部屋…
（大声で）もう出てけよ！
ちょっと ねえ ソウタ君
落ち着いて　飲みすぎだよ
（ソウタ）酔ってねーし
ん… いや 酔ってるよ
ほっといてくれよ…
もう…
ああ！
（ジン）ねえ どこ行くの？
俺はホテル探しますから
勝手に部屋使ってください
（強く閉まるドアの音）
え？
（ドアの開く音）
企画案の訂正 明日までですから
俺が校正しときましたから
それ出してください
（ジン）あ… ありがとう
-（ソウタ）それから！
-（ジン）あ… はい はい
モーニングコールだけは
やってあげますから！　よろしく…
（ルークのタイ語）
〈もう一杯どうですか？〉
（ソウタ）やめて
優しいね
（サン）フフフ…
ン… うん　乾杯
-（サン）アア…
-（ジン）んん…
ウゥ…
多分 またバーで飲むんじゃない？
そして ムエタイのリングに
行き着くんだね
（２人の笑い声）
（サン）ア～
ほら…
最初にバーで会った時
奥さんと子どもの写真見て
泣いてたじゃない？
あー あれは…
娘
そこだけは 強い想いがあってね
でも 今は新しい家族と
暮らしてるから…
会えない
奥さんは？
今は新しい家族と
幸せに暮らしてるから
僕の心配なんて
誰も必要としてないんだ
（通知音）
（サン）
カイからメッセージが来た
（ジン）え？
ソウタを探すのを
手伝ってほしいって
えっ どういうこと？
（けん騒）
あー くっそー
この時間からホテル取るのは
大変だな…
（バイブ音）
いかん いかん…
ややこしくなる ややこしくなる
ややこしくなる　ダメダメ…
ホテル…
（バイブ音）
はい
（カイ:携帯）お前 どこ？
カイ!?　あぁ～
（カイ）
なんつー情けねえ声 出してんだ
なんで？
ライブ終わったあと
お前いねえしさ
何回電話しても出ねえし…
なんかあったの？
てか お前どこいんだよ？
え？
ああ… え…
（カイ）どこだ　そこ行くから
どこ？　ここ
（ソウタ）カイの匂いだ
-（ソウタ）あ～
-（カイ）よいしょ… はい
あ～
自由にしてて いいから
（ソウタ）カイ　一人暮らしか
迷惑じゃない？
安いホテル取るけど
俺なんかに遠慮すんな
じゃあ 世話になるわ　フフフ…
メシ食ってないって言ってたよな？
（ソウタ）うん
まだイケんな
ちょっと出るか　メシ連れて行くよ
俺は飲む　飲もうよ
（カイ）フフッ
もう出来上がってんのに
まだ飲むのかよ
（ソウタ）飲むー　飲もう！
一緒に
フフフ…
フッ
ソウタ
（ソウタ）んー… かんぱーい
フッ
フフ…
（ソウタ）ん…
んん…
（カイ）起きろよ
（ソウタの寝ぼけた声）
フゥ…
えっ いたーい！
痛い…
よし 行くぞ
-（ソウタ）やだ
-（カイ）ん？
やだ… 痛い　飲む
-（カイ）ん？　飲む？
-（ソウタ）飲む　飲む
お腹すいた
ああ…
おー！　ハハハ
-（カイ）あいよ　うん
-（ソウタ）ありがとう
（卵を割る音）
-（ソウタ）昔さ
-（カイ）おう
お前が俺ん家(ち)で
メシ食ったことあったよな
（カイ）
お前の実家 泊まった時な
（ソウタ）うん
（踏切の音）
あの時は 日本の卵焼きだった
青梅線に乗って 二俣尾(ふたまたお)って駅な
（電車の走行音）
高円寺から１時間ちょいだったけど
フッ… なかなかの田舎だった
いや あそこ一応 東京だからな
フフフ…
（カイ）
明日から夏休みになるって時に
お前 学校にスマホ忘れてったから
届けに行ってやったんだよ
あー ありがと ありがと
（カイ）行ったら歓迎されてさ
お前の父ちゃん
“泊まってけ”って言うから
そのまま３日ぐらい 泊まったよな
うん 泊まったな
すげえ楽しかった
（ソウタ）楽しかったな
あん時だよ　家の前の道で
お前がピック拾ったの
え？
俺が？
覚えてないわ
お前から そのピック渡されて
近所の友達にギター借りてたんだよ
で…
（置く音）
今もまだ使ってる
マジで!?
（コンロに火をつける音）
お前が俺に
音楽を始めさせたんだよ
マジかよ…
（油がはじける音）
なんで言わないんだよ
たった３日だったけど
その時間が すげえ楽しくてさ
帰る時…
なんか 泣きたくなった
（油がはじける音）
（雨の音）
（ソウタ）気をつけて帰れよ！
また会おうな！
（カイの声）でも振り返ったら
お前 めっちゃ大きく手 振ってて
デカい声で見送ってた
ずっと…
俺が走り去っても
ハハハ… そんなことしたんだ 俺
-（カイ）お前って そういう奴だよ
-（ソウタ）え？
俺の気持ちなんか そっちのけで
いつも笑顔なんだよ
なんで悲しむんだよ
またすぐ会えるのに
-（カイ）なんでもねえよ
-（ソウタ）ふーん
カイってさ
好きな子いんの？
フッ なんだその会話
修学旅行の初日か？
（２人の笑い声）
ユキちゃんは？　ほら ユキちゃん
いつも一緒にいた子
付き合ってたんでしょ？
付き合ってねえよ
ふーん
でもライブで歌った あの歌はさ
ユキちゃんに歌った歌だよね？
でもその歌詞じゃさ なんかこう…
２人はなんかしらの理由で
別れなきゃいけないなって
感じだったなー
フフ…
なんでタイにユキがいんだよ
じゃあ スマイルは？
スマイル？
スマイルは 妹みたいなもんだよ
お前まさか 俺があいつと
なんかあると思ってんの？
ふーん
まっ スマイルだろうと
ユキちゃんだろうと
どこかの女の子のために
歌ったんだねー あの曲は
俺にはさ
ずっと想ってる奴がいる
けど…
きっと叶(かな)わないんだよ
世の中
うまくいかないことだらけだなあ
（カイ）ホント うまくいかない
（カイ）♪ ラー ララーララ
♪ ラー ラーララ ララー
♪ ラーラーララ ララララー
（カイとソウタの歌声）
（ソウタの歌声）
（ソウタ）なんでこんな
ドキドキするんだろう
（鳥の鳴き声）
（ドアの開く音）
（ソウタ）あっ おはよ
おはよ
-（カイ）寝れたか？
-（ソウタ）うん
うん
新しい歯ブラシ
あっち置いてるから
それ使って
あ… ありがとう
おう
（ドアの閉まる音）
なんちゅう夢を見たんだ
なんだ この感触…
（鳥のさえずり）
（僧侶のお経を唱える声）
（ソウタ）
じゃあ… そろそろ行くわ
ダラダラすんのもアレだし
カイチャウ？　ごちそうさま
おう…
-（ソウタ）じゃ
-（カイ）うん
ソウタ！
メシ 食っていくか？
カイチアウぐらいなら
すぐ作れるけど
（降り始める雨の音）
ああ… ちょっと雨も降ってきたし
もう少しだけいようかな
お前のカイチャウ？　食べたいし
めっちゃ降ってきた！
（カイ）“カイチアウ”な
-（ソウタ）カイチャウ？
-（カイ）カイチアウ
（ソウタ）カイチャウ？
あのさ
ずっと気になってたこと
聞いてもいい？
何？
なんで大学やめたの？
黙っていなくなったろ？
別に大した理由はねーよ
（ソウタ）お前がいなくなったあと
ユキもいなくなったからさ
一緒にいんのかなって思ってた
みんなが言うように…
ユキを
妊娠させたわけじゃないよな？
お前 それ信じてんのか？
いや 分かんない
お前 なんも言わないから
俺のファーストキスは…
お前とだぞ
え!?
お前…
覚えてんのかよ
（カイ）俺の２回目のキスは…
昨日の夜
お前と
え？
マジ？
本当にあったのかよ
俺 酔っ払ってて 混乱してて
あんまり覚えてない
覚えてないなら
３回目しないとな
（ソウタ）えっ…
これでも ユキを選んだって
本当に思う？
お前の口からのカイチアウは
より美味しいな
（はなをすする音）
（カイ）フッ
フフフ…
（２人の笑い声）
はい
あーん
フッ
（ソウタ）美味しい？
（２人の笑い声）
（カイ）そっちのがうまいな
うん そっち ちょっとしょっぱい
フフッ
なんで そんなしょっぱいの？
（カイ）ハァ…
ハァ
どうせ このあと
また いなくなるんだろ？
なんで いつも そうやって
いなくなるんだよ？
俺も うまく言えないんだ
少なくとも 俺はお前のこと
親友だと思ってる
だからこそ お前が何も言わないで
いなくなるなんて思わなかった
どっか行くんだったら教えてくれよ
それとも
俺たちは親友じゃないの？
親友にキスする奴が
どこにいんだよ
じゃあ…
何なんだよ
お前の そういうとこ大っ嫌い！
そうやって お前は逃げるんだな
じゃ 逃げてろよ！
ずっと自分の気持ちから
逃げてろよ！
（風の音）
（ソウタ）何なんだよ これ
もうさ…
二度と俺の前に現れないで
（降り始める雨の音）
（エンジン音）
（離れていくエンジン音）
（雨の音）
（エンジン音）
ハァ ハァ
（ソウタの声）
きっと叶わないんだよ
世の中
うまくいかないことだらけだなあ
ホント うまくいかない
（泰子(やすこ)の声）はい どうぞ
（雨の音）
ソウタ
カイ君 来てくれてから うれしそう
主人が無理言っちゃって ごめんね
-（カイ）いえ
-（泰子）フッ
あっ でも…
悪いんだけど
今日は もう帰ってくれない？
ソウタ…
カイ君いると なんか変なの
うちの息子じゃ…
ないみたいな感じがするの
（はなをすする音）
ごめんね
ソウタ 一人っ子だからさ
（泰子）ハァ…
（注ぐ音）
（はなをすする音）
ハァ ハッ
（ソウタの声）
めっちゃ濡(ぬ)れてるから
しかも あのヒカリの傘の雨
めちゃくちゃ入ってきてるからね
（ヒカリ）絶対 大丈夫でしょ
（ソウタ）
だいじょばないから　あ…
あ 母さん　早かったね
ちょうど２人を駅まで送るところ
（泰子）思ったより
用事 早く終わったからね
もう せっかく
こっち来たのに雨降っちゃってー
（ソウタ）ねー もう雨すごい
ご無沙汰してます
（泰子）あー ヒカリちゃん
お久しぶりー
まあ 相変わらず可愛いね
ソウタね
最近 ヒカリちゃんの話
ばっかしてんのよ
（ソウタ）てか 母さん覚えてる？
カイ 高校の同級生
あ お久しぶりです
ああ まだソウタと
仲良くしてくれてたのね　んん…
あ それにしてもヒカリちゃーん
就職して会社まで同じなんてね
もう運命だよ これ　ハハッ
もうソウタ　ヒカリちゃんに
傘差させないであげて
大丈夫だから こいつは もう
（泰子）いいから
分かった分かった　はいはい
（泰子）それと それと これこれ…
-（ヒカリ）濡れてるからー
-（ソウタ）大丈夫だから
いつもそうじゃーん
-（泰子）はい これも持って
-（ソウタ）買いすぎだよ 母さん
いらない いらない
ヒカリに そんなのいらないから
（３人の話し声）
（泣き声）
（ヘルメットを放る音）
（叫び声）
（泣き声）
ソウタ…
（バイクをたたく音）
（泣き声）
ソウタ…
（ソウタ）プロトタイプの安定性も
問題なさそうですし
もうすぐ量産テストに
入れそうですね
よーし これで本格始動だ
あとは日本の体制を整えて か…
-（ソウタ）我々も帰れますね
-（ジン）うん
いやー タイでの暮らしも
なかなか大変だったね
-（ジン）ご飯は からすぎるしね
-（ソウタ）そうですね
振り返れば
共同生活も楽しかったよね
そうですね
我々 日本でまた
共同生活してもいいんじゃないかな
絶対 嫌ですね
-（ジン）嫌かー
-（ソウタ）いや 当たり前でしょ
じゃ 誰が僕を起こすんだよ
（２人の笑い声）
自分で起きてくださいよ ジンさん
-（ジン）嫌です
-（ソウタ）なんでー？
（２人の笑い声）
（携帯のバイブ音）
（バイブ音）
（携帯から聞こえるカイの歌声）
-（ワタル）こんにちはー！
-（ソウタ）あー びっくりした！
びっくりした！　ちょっと…
えええ？
すみません　驚かせて
いや いきなり抱きつくとか やめて
もう
携帯 ぶん投げそうになったから
ソウタさん 好きなんで
好きだからって
抱きつける道理なんてないからね
もう
あっ じゃあ もう一回だけ
（ソウタ）
なんで？　ちょっとやめて
やめ… やめてよ
-（ソウタ）もう なんで…
-（ワタル）あれ？
え？
ちょっ ちょっ…
もう！
ごめんなさい　ごめんなさい！
（タイ語でのあいさつと拍手）
（ルーク）目線お願いしまーす
（話し声）
（拍手）
（ジン）ワーオ
ありがとうございます！
ありがとう　ありがとうございます
（ソウタ）あっ　はい
（エンジン音）
（クラクション）
（通知音）
（ソウタ）またお別れか…
（鳥のさえずり）
“空き家”
（ジン）ねえ
住んでるとこ引き払っちゃったの？
（サン）カイ 契約更新しないって
契約切れたって住んでるとこ
引き払わなくてもいいんじゃないの
失恋したってさ
-（ジン）失恋？
-（サン）うん
彼には想い人がいたんだ
ずっと想ってる人がね
それが無理って分かったからね
クッソ青いなあ　フフフ…
（ジンの笑い声）
（２人の笑い声）
（ジン）フフ…
-（サン）ン！　ハハハ…
-（ジン）おお…
ジンも もうすぐ帰国じゃん？
んー　帰国はしない
（サン）ン？
（ジン）僕らが作った商品
その生産過程の瞬間ひとつひとつを
見たくなっちゃってね
あと実際
僕も使ってみたくなってね
（サン）それで？
ここに 僕がいたほうがよくない？
え…
こっち 残るってこと？
本社に提案書も出してる
多分 オッケー出ると思う　うん
不安があるの？　うちの仕事に
ううん ないよ
ただ 僕が残りたいんだ
他にも理由があってね
フフッ　宝くじが当たったの
今 お金持ちなの
本当に？　見せてよ
おごりますけど いかがですか？
いくら もらったの？
僕に おごれるの？
おごれるよ　ソムタムでいい？
ソムタム！
（サンのタイ語）〈辛めで〉
（ジンのタイ語）
（サン）おお いいね！
（２人の笑い声）
（ジンのタイ語）
（サン）いつ どこで買ったの？
宝くじなんてやるんだね
うん
フフ…
-（ジン）おっ
-（サン）ワァ
僕はリスクをとるのが好きなんだ
それに賭けるのもね
（輝く効果音）
返してよ！　返してよ
（カイの声）お前が俺に
音楽を始めさせたんだよ
懐かしいなあ
（カイの声）
これでも ユキを選んだって
本当に思う？
（カイの声）空はヒドいよな
時間になると 俺の好きな太陽を
追い出しちまうからな
そんで こっちは…
朝が来るまで待つことになる
（鳥のさえずり）
（携帯から聞こえるカイの歌声）
カイの声っていいよねー
生で聴きたいなあ
（カイ）♪ 君を見つめ抱きしめた
♪ 遥か遠くに滲む想い
♪ 叫ぶ声は届くことはなく
フッ
（ヒカリ）あっ
バンコクで
カイのライブあるみたいよ
（携帯から聞こえるカイの歌声）
♪ 君を見つめ抱きしめた
♪ 遥か遠くに滲む想い
♪ 叫ぶ声は届くことはなく
（はなをすする音）
（ソウタの歌声）
（時計のベル）
（止める音）
（飛行機のエンジン音）
（英語の機内アナウンス）
（機内アナウンス）
当便は悪天候のため
予定より遅れての到着と…
（緊急車両のサイレン）
（スタッフの話し声）
（ソウタ）間に合わなかった
なんで飛行機 遅れるんだよ！
（けん騒）
ハッ
（鳥のさえずり）
（鳥が飛び立つ音）
（周りの音が消える）
（足音）
（ソウタ）また幻覚か
よっぽどカイに執着してんだな
ラブソングか
誰か好きな奴でも いんの？
聞いてんだけど
（ソウタ）本物？
何事にも慎重な お前が
一人で外国にいるなんて
らしくないな
誰か探してんのか？
（ソウタ）本物のカイだ！
（鳥の鳴き声）
（ソウタ）本当にカイなんだな！
おう
（ソウタ）フッ…
なんか…
探してたものが
見つかるんじゃねえかなと思って
-（カイ）そうなんだ
-（ソウタ）うん
見つかったのかよ
見つけたよ
お前をな
俺は お前を探しに来たんだよ
お前に会いたくて来たんだよ
最初タイに来たのも…
お前がタイにいたから
“誰か好きな奴でも いんのか”
って質問の答えなんだけど…
俺は…
お前が好きだ
ずっと お前が好きだった
（震える息づかい）
ハァ…
（ギターケースを置く音）
（カイ）
俺がずっと言いたかったこと
なんで言うんだよ
戻ってきてくれるか？
俺の太陽
（ソウタ）カイ…
力強すぎ
決めた
俺もお前に向かってく
もう何も気にしねえ
（ソウタ）え？
４回目は…
日本まで おあずけな
この先もあっから
覚悟しとけよ
え？　お前… 日本戻ってくんの？
ハァ…
（ギターケースを持つ音）
（ソウタ）マジ？
うれしい
（カイの歌声）
やっぱ カイの歌声はいいな
てかさ 俺が好きって言ったの
お前 どう思ってんの？
怒ってない？
俺 すげー勇気出して
言ったんだから
俺 新しい歌 書くから
本当に？
-（ソウタ）聴きたい
-（カイ）お前に 最初に聴かせる
本当に？
-（カイ）おう
-（ソウタ）ハッ
（２人の話し声）
（ソウタの声）太陽の光
そこにあるメロディ
ずっと…
ずっと心にあった
そして
（ソウタとカイの声）
２人の始まりの日をくれた
アウイーック！
（観客の掛け声が消える）
♪ どこにいるの
その目に 何映してるの
♪ 寂しさってさ
こんなに 拭えないんだね
♪ 「君がいない」
それ以外 おんなじ 世界
♪ 僕ひとりを 置き去りに
まわり続ける
♪ もし産まれ直せるのなら
♪ 名前も いらないから ただ
♪ 風になって 何処にだって
彷徨ったって いいから
♪ もう一度 君に 触れたい
♪ 果てしなく 離れてても
♪ 消えない このグラヴィティ
♪ 引き寄せ合う 孤独を
♪ 「運命」だなんて 呼びたかった
♪ 遠い海へ 沈んでく
太陽の先に
♪ どうしてかな
君が待ってる 気がしたんだ
♪ 歩き出すよ
過去よりも 未来の方へ
♪ 君の引力が
僕をぎゅっと 引きつける
♪ 何を見ても 何処に居ても
君を感じてる
♪ 心が 止まらない
ラブソングを 歌う
♪ 産まれた その理由を
♪ 教える このグラヴィティ
♪ 産声は きっと君へ
♪ いちばん 最初に 流した涙
♪ 始まりの場所も
時代も 何もかも
♪ 選べないまま
落とされた 世界の中で
♪ 惹かれ合えたこと
♪ 「奇跡」なんて 言葉じゃ
足りないんだよ
♪ 果てしなく 離れてても
♪ 消えない このグラヴィティ
♪ 孤独が 僕を呼ぶよ 信じたい
♪ 声の先で 出逢える 「運命」を
～♪